Пропуск боев во время боя
Пропуск боев в компании, на гранде сразу (башню сломали)
Пропуск потасовки - галочка на башне
Пропуск вселенская битва - галочка на башне
Сохранка боев перед боем вг, мировое вг, приключения, арена
Сохранка боев концовки боя в вг, мировое вг
Сохранка реплея
Отмена боя в вг, мировом вг, приключении, асгарде
Бесконечные карты оракула (сломано)
Картинки для отображения сохранок
Кнопка ускорения включена
Множитель ускорения х5 по умолчанию
Множитель замедления 0.5 например написать скорость меньше вдвое
Гранд-арена пропуск боев(галочка там где пропуск башни)
Отмена туториала - по умолчанию (отключено)

С нового планы
Сбор ресурсов в башне - используется Zinger скрипт
Быстрый бой в приключениях.
